klant: 
bedrijf of persoon, naam, email, telefoon, website


menuutje kan handig zijn... 

verwachte output: bij een project (of je kan meerdere projecten hebben)

project is gelinked aan een klant

elke taak is gelinked aan een project

(kan je mss in lijst tonen... moet beetje intuitief zijn)

project eigenschappen: naam, omschrijving einddatum (+ link aan klant)

klantenlijst moet je kunnen ophalen

je moet een klant kunnen selecteren, en dan laten zien: die klant heeft die projecten

gebruikers: naam en email (dit zijn de teamleden.... )
gebruiker moet je kunnen wissen, klant moet je kunnen wissen, klant moet je kunnen wissen, taak moet je kunnen wissen


Bij gebruiker moet je de taken kunnen zien

bij taak moet je kunnen zien bij welke gebruiker

taak eigenschappen: naam, beschrijving, startdatum, deadline, wie doet het. Zijn we al gestart: ja/nee. eventueel procent klaar. is taak voltooid
je kan een taak aanmaken, zonder daar al een gebruiker aan toe te voegen

lijstje openstaande taken kunnen genereren

lijstje voltooide taken kunnen genereren

(per project?)

oppassen: als je een klant wist, ook de projecten en de taken die daaraan hangen

tip kristof: eindig met wissen... doe eerst de rest... 

optie voor tussendoor al eens op te slaan... 

afgeven: een week of twee na de kerstvakantie